Estimados Juan y Quique, los campos que considero deben contemplarse son los siguientes:

Perfil capturista
Estos son las entradas generales pre - valoradas.

    Descripción del evento. (campo libre)
    Fuente. (De un catálogo)
    Criticidad. (Valoración del 1 al 7)
    Reporta. (Campo libre, solo permite letras)
    Estado. (De catálogo)
    Municipio. (De catálogo)


Perfil evaluador

Este perfil sólo agrega criticidad 

    Criticidad evaluador (Valoración del 1 al 7)

Como siempre se los he comentado, gracias por todo !!!

Saludos.